Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: because
zh_cn: 因為
zh_hk: Š]¬°

source: Can not retrieve assembly components location stock quantities because
zh_cn: 找不到BOM組件庫存,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú²ÕžË¹s¥óŠaÂIªºŠs³fŒÆ¶q, Š]¬°

source: Order
zh_cn: 加入訂單
zh_hk: ­q³æ

source: Stock movement records for the assembly components of
zh_cn: BOM元件的物料移動記錄
zh_hk: ¹s¥óªºŠs³fÂà²Ÿ°O¿ý

source: could not be inserted because
zh_cn: 未能插入,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the assembly components stock movement records was used
zh_cn: 用於插入BOM元件物料移動記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JžË²Õ¹s¥óŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ýªºSQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Location stock record could not be updated for an assembly component because
zh_cn: BOM元件的存貨記錄未能更新,因為
zh_hk: ²ÕžË¹s¥óªºŠaÂIŠs³f°O¿ý¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The following SQL to update the locations stock record for the component was used
zh_cn: 用於更新BOM元件存貨記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·s¹s¥óŠaÂIŠs³f°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Stock movement records could not be inserted because
zh_cn: 物料移動記錄未能插入,因為
zh_hk: Šs³fÂà²Ÿ°O¿ý¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the stock movement records was used
zh_cn: 用於插入物料移動記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Taxes and rates applicable to this invoice line item could not be inserted because
zh_cn: 發票行的稅務資訊未能插入,因為
zh_hk: À³¥Îšìµo²ŒŠCªºµ|©M²v¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the stock movement tax detail records was used
zh_cn: 用於插入發票行稅務資訊的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JŠs³f²Ÿ°Êµ|¶µžê®Æ°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The serial stock item record could not be updated because
zh_cn: 物料序列號未能更新,因為
zh_hk: Šs³f§ÇŠCž¹ž¹¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The following SQL to update the serial stock item record was used
zh_cn: 用於更新物料序列號的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·s§ÇŠCž¹ª««~°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The serial stock movement record could not be inserted because
zh_cn: 帶序列號的物料移動記錄未能插入,因為
zh_hk: Šs³f§Çž¹²Ÿ°Ê°O¿ý¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the serial stock movement records was used
zh_cn: 用於插入帶序列號的物料移動記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J§ÇŠCž¹Šs³f²Ÿ°Ê°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The count of existing Sales analysis records could not run because
zh_cn: 無法取得現有銷售分析記錄條數,因為
zh_hk: ¥Œ¯à¹BŠæ²{Š³ŸP°â€ÀªRªºÂIºâ, Š]¬°

source: SQL to count the no of sales analysis records
zh_cn: 用於取得現有銷售分析記錄條數的SQL是
zh_hk: ÂIºâŸP°â€ÀªRŒÆ¥Ø°O¿ýªº SQL

source: Sales analysis record could not be added or updated because
zh_cn: 銷售分析記錄未能插入或更新,因為
zh_hk: ŸP°â€ÀªR°O¿ý¥Œ¯à¥[€J©Î§ó·s, Š]¬°

source: The following SQL to insert the sales analysis record was used
zh_cn: 用於插入銷售分析記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JŸP°â€ÀªR°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The cost of sales GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證銷售成本行,因為
zh_hk: Á`±b¹LŒÆªºŸP°âŠš¥»¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the GLTrans record was used
zh_cn: 用於插入總賬憑證銷售成本行的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JÁ`±b©ö°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The stock side of the cost of sales GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證存貨行,因為
zh_hk: Á`±b¹LŒÆªºŠs³fŸP°âŠš¥»¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The sales GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證銷售收入行,因為
zh_hk: Á`±b¹LŒÆªºŸP°â¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The sales discount GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證銷售折扣行,因為
zh_hk: Á`±b¹LŒÆªºŸP°â§éŠ©¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The asset disposal GL posting details could not be retrieved because
zh_cn: 無法找到資產處置總帳過賬細節因為

source: The following SQL was used to get the asset posting details
zh_cn: 用於查詢資產過賬細節的SQL是

source: disposal
zh_cn: 處置

source: The reversal of accumulated depreciation GL posting on disposal could not be inserted because
zh_cn: 撤銷處置資本累計折舊的修改無法完成因為

source: The reversal of asset cost on dispoal GL posting could not be inserted because
zh_cn: 因下列原因總帳過賬的固定資產處置成本修改未能完成

source: The disposal net book value GL posting could not be inserted because
zh_cn: 因下列原因淨帳目值處置的總帳過賬未能完成

source: The disposal proceeds GL posting could not be inserted because
zh_cn: 因為下列原因處置所得款過賬未能完成

source: The fixed asset transaction could not be inserted because
zh_cn: 因為下列原因，固定資產交易未能完成

source: The following SQL to insert the fixed asset transaction record was used
zh_cn: 用於插入固定資產交易記錄的SQL是

source: The fixed asset record could not be updated for the disposal because
zh_cn: 因為下列原因，此處置的固定資產記錄未能更新

source: The following SQL to update the fixed asset record was used
zh_cn: 更新固定資產記錄的SQL是

source: The total debtor GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證應收賬款行,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±b­É€èÁ`¹L±b, Š]¬°

source: The following SQL to insert the total debtors control GLTrans record was used
zh_cn: 用於插入總賬憑證應收賬款行的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J­É€èÁ`±±šî¥æ©ö°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The freight GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證的運費行,因為
zh_hk: Á`±b¹LŒÆªº¹B¶O¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The tax GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證的銷售稅行, 因為
zh_hk: Á`±b¹LŒÆªºµ|¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: Invoice number
zh_cn: 發票編號
zh_hk: µo²Œœsž¹

source: processed
zh_cn: 已生成
zh_hk: €w¶iŠæ

source: Print
zh_cn: 列印
zh_hk: ŠCŠL

source: Print this invoice
zh_cn: 列印這張發票
zh_hk: ŠCŠL³oµo²Œ

source: Landscape
zh_cn: 縱向
zh_hk: «H¯È

source: Portrait
zh_cn: 橫向
zh_hk: ŠXŠP

source: Select another order for invoicing
zh_cn: 選擇其他要開發票的訂單
zh_hk: ¿ïŸÜšä¥L­n¶}µo²Œªº­q³æ

source: Sales Order Entry
zh_cn: 銷售訂單行
zh_hk: ŸP°â­q³æ¿é€J

source: Date On Invoice
zh_cn: 發票日期

source: Consignment Note Ref
zh_cn: 運單號
zh_hk: ±HŸP³æ°ÑŠÒ

source: Action For Balance
zh_cn: 餘數處理

source: Automatically put balance on back order
zh_cn: 剩餘數量自動轉入下一張訂單
zh_hk: ŠÛ°Ê§âµ²ŸlŒ·šì€U€@±iŽÁ³f­q³æ

source: Cancel any quantities not delivered
zh_cn: 取消未交貨的數量

source: Invoice Text
zh_cn: 發票備註
zh_hk: µo²Œ€åŠr

source: Process Invoice
zh_cn: 開發票
zh_hk: °õŠæµo²Œ

source: Contract Bill of Materials
zh_cn: 合同物料清單

source: You should automatically be forwarded to the Contract page. If this does not happen perhaps the browser does not support META Refresh
zh_cn: 系統會自動轉到合同頁面。如果沒有這樣，那麼您使用的流覽器不支持META刷新

source: click here
zh_cn: 點擊這裏
zh_hk: «ö³ošà

source: to continue
zh_cn: 繼續
zh_hk: Ä~Äò

source: There is a problem selecting the part records to display because
zh_cn: 查找物料發生錯誤
zh_hk: Åã¥Ü¿ïšúªº³¡¥ó°O¿ý®Éµo¥Í¿ù»~

source: The SQL statement that failed was
zh_cn: 失敗的 SQL 陳述式是
zh_hk: ¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: There are no products to display matching the criteria provided
zh_cn: 沒有符合條件的物料
zh_hk: §AŽ£šÑªº±ø¥óšSŠ³¬Û°tªºª««~¥iÅã¥Ü

source: The contract BOM cannot be alterned because the customer has already placed the order
zh_cn: 因為顧客已經下單，因此此合同物料清單無法更改

source: The item
zh_cn: 物料
zh_hk: ª««~

source: is already in the bill of material for this contract. The system will not allow the same item on the contract more than once. However you can change the quantity required for the item.
zh_cn: 已經包含在物料清單裏。系統不會允許同樣的商品再次出現在合同上。然而，您可以改變要求的數量

source: The item details could not be retrieved
zh_cn: 無法找到商品細節

source: The SQL used to retrieve the item details but failed was
zh_cn: 用作提取物料資訊失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šúª««~žê®Æ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The item code
zh_cn: 物料編號
zh_hk: ²£«~œsž¹

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the contract BOM
zh_cn: 在資料庫中不存在, 所以不能增加到合同物料清單

source: Contract Bill of Material
zh_cn: 合同物料清單

source: Contract Reference:
zh_cn: 合同編號

source: UOM
zh_cn: 單位
zh_hk: ³Ì«×³æŠì

source: Sub-total
zh_cn: 小計

source: Update Lines
zh_cn: 更新行

source: Back To Contract Header
zh_cn: 返回合同表頭

source: The supplier category details could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取供應商種類明細, 因為

source: The SQL used to retrieve the category details but failed was
zh_cn: 用作提取種類明細失敗的 SQL 是

source: Search For Stock Items
zh_cn: 查找物料
zh_hk: ·jŽMŠs³fª««~

source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: ¥þ³¡

source: Enter text extracts in the description
zh_cn: 輸入物料描述
zh_hk: ¿é€å€º®eªººK­n€åŠr

source: Enter extract of the Stock Code
zh_cn: 輸入物料編號
zh_hk: ¿é€JŠs³fœsœXªººK­n

source: Create a New Stock Item
zh_cn: 創建新的庫存物料

source: Image
zh_cn: 圖像
zh_hk: ¹Ï¹³

source: No Image
zh_cn: 沒有圖像
zh_hk: šSŠ³¹Ï¹³

source: Only the first
zh_cn: 只有第一項
zh_hk: ¥u­n²Ä€@¶µ

source: can be displayed
zh_cn: 可以被顯示
zh_hk: ¥i¥H³QÅã¥Ü

source: Please restrict your search to only the parts required
zh_cn: 請限制搜索條件並選擇需要的物料
zh_hk: œÐ­­šî·jŽMšì¥u­nªº³¡¥ó

source: Add to Contract Bill Of Material
zh_cn: 增加到合同物料清單

source: Contract Costing
zh_cn: 合同成本

source: This page is expected to be called with the contract reference to show the costing for
zh_cn: 此也需要使用合同編碼調用以顯示成本

source: Could not get the inventory issues for this contract because
zh_cn: 無法得到此合同的相關商品的資訊因為

source: Contract
zh_cn: 合同
zh_hk: ŠXŠP

source: Closed
zh_cn: 已關閉

source: Current Confirmed
zh_cn: 已確認

source: Quoted
zh_cn: 已報價

source: Original Costing
zh_cn: 初始成本

source: Actual Costs
zh_cn: 實際成本

source: Inventory Required
zh_cn: 要求庫存

source: Unit
zh_cn: 單位
zh_hk: ³æŠì

source: Actual usage
zh_cn: 實際用量

source: Total Inventory Budgeted Cost
zh_cn: 總物料預算成本

source: Total Inventory Actual Cost
zh_cn: 總物料實際成本

source: Other Costs
zh_cn: 其他成本

source: Requirement
zh_cn: 要求

source: Budgeted Other Costs
zh_cn: 其他預算成本

source: Supplier
zh_cn: 供應商
zh_hk: šÑÀ³°Ó

source: Anticipated
zh_cn: 預計

source: Could not get the other charges to the contract because
zh_cn: 無法取得此合同的其他費用因為

source: Actual Other Costs
zh_cn: 實際其他費用

source: Total Budget Contract Cost
zh_cn: 合同預算總金額

source: Total Actual Contract Cost
zh_cn: 實際合同成本總計

source: Variance on contract
zh_cn: 合同差異

source: The gl entry of WIP for the variance on closing the contract could not be inserted because
zh_cn: 關閉合同時無法產生在製品成本差異的總帳分錄因為

source: The status of the contract could not be updated to closed because
zh_cn: 未能更新合同狀態因為

source: The following SQL to change the status of the contract was used
zh_cn: 用於更改合同狀態的SQL是

source: Could not update the work order to closed because:
zh_cn: 未能更新工作單到關閉, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s€u§@­q³æ¬°§¹µ², Š]¬°

source: The SQL used to close the work order was:
zh_cn: 用於關閉工作單的SQL是
zh_hk: ¥Î§@§¹µ²€u§@­q³æªºSQL¬O:

source: The location stock record could not be updated because
zh_cn: 未能更新倉庫物料庫存記錄,因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sŠaÂIŠs³f°O¿ý, Š]¬°

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order receipt because
zh_cn: 當處理工作單收據時，庫存變化記錄無法插入，因為
zh_hk: °õŠæ€u§@­q³æ±µŠ¬®ÉŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ý¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The receipt of contract work order finished stock GL posting could not be inserted because
zh_cn: 合同工單接收成品的總帳過賬無法進行因為

source: The following SQL to insert the work order receipt of finished items GLTrans record was used
zh_cn: 向總帳記錄中插入工單收貨的SQL是
zh_hk: €UŠCSQL¥Î§@Ž¡€J±µŠ¬€u§@­q³æ§¹Ššª««~Á`±b¥æ©ö°O¿ý

source: The WIP credit on receipt of finished items from a work order GL posting could not be inserted because
zh_cn: 從WIP的工單中貸接收成品過賬到總帳無法進行，是因為

source: The following SQL to insert the WIP GLTrans record was used
zh_cn: 用於插入在製品總賬交易記錄的SQL是
zh_hk: €UŠCSQL¥Î§@Ž¡€JWIPÁ`±b¥æ©ö°O¿ý

source: Could not update the work order item record with the total quantity received because
zh_cn: 未將總收貨數量更新至工作單物料記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s€u§@­q³æª««~°O¿ýªºÁ`±µŠ¬ŒÆ¶q, Š]¬°

source: The following SQL was used to update the work order
zh_cn: 用於更新工作單的 SQL 是
zh_hk: €UŠCSQL¥Î§@§ó·s€u§@­q³æ

source: The contract has been closed. No further charges can be posted against this contract.
zh_cn: 此合同已經關閉。無法向此合同增加收費

source: Close Contract
zh_cn: 關閉合同

source: Closing the contract will prevent further stock being issued to it and charges being made against it. Variances will be taken to the profit and loss account. Are You Sure?
zh_cn: 關閉此合同後，將無法在向此合同增加商品並且追加與其相關的費用。差異將被過賬到損益帳戶。您確定要關閉嗎？

source: Contract Other Requirements
zh_cn: 合同的其他要求

source: The other contract requirements cannot be altered because the customer has already placed the order
zh_cn: 其他的合同要求無法變更因為顧客已經下了訂單

source: The quantity of the new requirement is expected to be numeric
zh_cn: 需要輸入數量

source: The cost per unit of the new requirement is expected to be numeric
zh_cn: 單位成本需要是數位

source: Total Other Requirements Cost
zh_cn: 其他要求的成本總計

source: Update Other Requirements Lines
zh_cn: 更新其他要求行

source: Enter New Requirements
zh_cn: 輸入新的要求

source: Requirement Description
zh_cn: 需求描述

source: Quantity Required
zh_cn: 要求數量
zh_hk: ­nšDŒÆ¶q

source: Cost Per Unit
zh_cn: 單位成本

source: Enter New Contract Requirement
zh_cn: 輸入新合同要求

source: Modify Contract
zh_cn: 更改合同

source: Contract Entry
zh_cn: 合同輸入

source: The contract reference must be entered (and be longer than 2 characters) before the requirements of the contract can be setup
zh_cn: 在設置合同要求之前，必須輸入合同編碼(並且大於2個字元)

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract line items page
zh_cn: 系統會自動轉到合同行輸入介面

source: If this does not happen
zh_cn: 如果系統沒有自動跳轉
zh_hk: ŠpšSŠ³µo¥Í

source: if the browser does not support META Refresh
zh_cn: 如果流覽器不支援META刷新的話
zh_hk: ŠpÂsø°Ÿ¹€£€äŽ© META šê·s

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract requirements page
zh_cn: 系統會自動跳轉到訂單行輸入頁面

source: Back to Contract Selection
zh_cn: 返回合同選擇

source: Only jpg files are supported - a file extension of .jpg is expected
zh_cn: 只支持JPG檔- 請輸入一個 .jpg 副檔名的文件
zh_hk: ¥u€äŽ© JPG ÀÉ®× - œÐ¿é€J€@­Ó .jpg °ÆŠWªºÀÉ®×

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed in KB is
zh_cn: 文件大小超過上限, 上限為(KB):
zh_hk: ÀÉ®×€j€p¶W¹L€W­­, €W­­¬°(KB):

source: Only graphics files can be uploaded
zh_cn: 只可以上傳圖像檔
zh_hk: ¥u¥i¥H€Wžü¹Ï¹³ÀÉ

source: Attempting to overwrite an existing item image
zh_cn: 將覆蓋當前物料圖像
zh_hk: ¹ÁžÕÂÐŒg²{Š³ªºª««~¹Ï¹³

source: The existing image could not be removed
zh_cn: 現有圖像未能移除
zh_hk: ²{Š³¹Ï¹³¥Œ¯à²Ÿ°£

source: File url
zh_cn: 檔路徑
zh_hk: ÀÉ®×žô®|

source: Something is wrong with uploading the file
zh_cn: 上傳文件時出錯

source: The contract has already been ordered by the customer the order must also be deleted first before the contract can be deleted
zh_cn: 此合同中已經有顧客的訂單，如果您要刪除合同，必須首先刪除訂單。

source: The contract bill of materials could not be deleted because
zh_cn: 無法刪除合同物料清單

source: The contract requirements could not be deleted because
zh_cn: 無法刪除合同要求

source: The contract could not be deleted because
zh_cn: 無法刪除合同

source: The quotation line for the contract could not be deleted because
zh_cn: 無法刪除合同報價行

source: The quotation for the contract could not be deleted because
zh_cn: 無法刪除合同報價

source: has been cancelled
zh_cn: 已取消

source: The contract reference is expected to be more than 2 characters long. Please alter the contract reference before proceeding.
zh_cn: 合同編號必須為兩個字元以上。在繼續處理之前，請修改合同編號。

source: The contract reference cannot contain any spaces, slashes, or inverted commas. Please alter the contract reference before proceeding.
zh_cn: 合同參考號不能包含任何的空格，反斜線，單引號。請首先修改合同編號。

source: The contract reference cannot be the same as a previously created stock item. Please modify the contract reference before continuing
zh_cn: 合同編號不能和已有的商品編號相同。請先修改合同編號

source: The contract description is expected to be more than 10 characters long. Please alter the contract description in full before proceeding.
zh_cn: 合同描述必須不少於10個字。請先修改合同描述

source: The date the contract is required to be completed by must be entered in the format
zh_cn: 合同完成日期必須以以下格式輸入

source: The date that the contract is to be completed by is expected to be a date in the future. Make the required date a date after today before proceeding.
zh_cn: 合同日期應該是將來的日期。請將此日期更改為今天以後。

source: Default for
zh_cn: 默認

source: The contract reference cannot be the same as a previously created contract for another customer. Please modify the contract reference before continuing
zh_cn: 合同編號不可以是已使用的另外顧客的合同編號。請先修改合同編號

source: Cannot update the contract because
zh_cn: 無法更新合同

source: Could not add a component to the contract bill of material
zh_cn: 無法向合同物料清單添加部件

source: Could not add a requirement to the contract requirements
zh_cn: 無法增加合同要求

source: The changes to the contract have been committed to the database
zh_cn: 合同修改部分已保存至資料庫

source: The contract item could not be updated because
zh_cn: 合同項目無法更新

source: The SQL that was used to update the contract item failed was
zh_cn: 用於更新合同項目失敗的SQL是

source: The contract quotation could not be updated because
zh_cn: 合同報價未能更新

source: The SQL that failed to update the quotation was
zh_cn: 更新報價失敗的SQL是

source: The contract quotation has been updated based on the new contract cost and margin
zh_cn: 根據新的合同成本和毛利，已經更新了合同報價

source: Go to Quotation
zh_cn: 到報價單頁面

source: The new contract could not be added because
zh_cn: 無法新增合同

source: The new contract has been added to the database
zh_cn: 新合同已增加到資料庫

source: The item could not be retrieved because
zh_cn: 未能找到商品

source: The SQL that was used to find the item failed was
zh_cn: 查找商品失敗的SQL是

source: The new contract item could not be added because
zh_cn: 無法新增新合同商品

source: The SQL that was used to insert the contract item failed was
zh_cn: 插入合同商品失敗的SQL是

source: The locations for the item
zh_cn: 這物料的庫存地點
zh_hk: ³oª««~ªºŠaÂI

source: could not be added because
zh_cn: 未能新增,因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒW, Š]¬°

source: NB Locations records can be added by opening the utility page
zh_cn: 在工具頁面可以添加全部庫存地點
zh_hk: µLŠaÂI°O¿ý¥Ñ¶}±Ò€ušã­¶·sŒW

source: The SQL that was used to add the location records that failed was
zh_cn: 用作新增倉庫記錄失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@·sŒWŠaÂI°O¿ý¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The customer and branch details could not be retrieved because
zh_cn: 無法查到顧客和顧客分公司的資料

source: The SQL that was used to find the customer and branch details failed was
zh_cn: 用於查找顧客和顧客分公司細節失敗的SQL是

source: The quotation cannot be added because
zh_cn: 無法新增報價因為

source: Unable to add the quotation line
zh_cn: 無法新增報價行

source: Unable to update the contract status and order number because
zh_cn: 無法更新合同狀態和訂單號碼

source: The contract has been made into quotation number
zh_cn: 合同已經轉化成報價單 號碼

source: Go to quotation number:
zh_cn: 到報價單：

source: Customer Branch Name keywords have been used in preference to the Customer Branch Code or Branch Phone Number entered
zh_cn: 輸入的客戶分公司名稱關鍵字將優先于客戶分公司代碼或者分公司電話號碼用於查詢

source: Customer Branch Code has been used in preference to the Customer Branch Phone Number entered
zh_cn: 輸入的客戶分公司代號將優先于客戶分公司電話號碼用於查詢

source: At least one Customer Branch Name keyword OR an extract of a Customer Branch Code or Branch Phone Number must be entered for the search
zh_cn: 在客戶分公司名稱關鍵字、顧客分公司代碼摘要或電話號碼中至少輸入一項用於查找客戶

source: The searched customer records requested cannot be retrieved because
zh_cn: 沒找到客戶資料, 因為
zh_hk: ­nŽM§äªº«È€á°O¿ý¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: No Customer Branch records contain the search criteria
zh_cn: 沒有符合條件的客戶分公司記錄

source: please try again
zh_cn: 請重試

source: Note a Customer Branch Name may be different to the Customer Name
zh_cn: 注意：顧客分公司的名稱可能與顧客名稱不同

source: The customer record selected
zh_cn: 所選的顧客記錄

source: cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: The SQL used to retrieve the customer details and failed was
zh_cn: 用於查找客戶資訊失敗的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú«È€ážê®Æ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The customer details were unable to be retrieved
zh_cn: 無法找到顧客細節

source: The SQL used that failed to get the customer details was:
zh_cn: 查找顧客細節失敗的SQL是

source: The
zh_cn: 此
zh_hk: ³o

source: account is currently at or over their credit limit
zh_cn: 客戶已達到或超出信用額度限制
zh_hk: €á€f¥¿¬O©Î€w¶W¥X¶U±b€W­­

source: No more orders can be placed by
zh_cn: 不能對其再新建銷售訂單
zh_hk: €£¯àŠAµo¥X­q³æ¥Ñ

source: their account is currently at or over their credit limit
zh_cn: 客戶已達到或超出信用額度限制
zh_hk: ¥L­Ìªº±b€á¥¿¬O©Î€w¶W¥X¥L­Ìªº¶U±b€W­­

source: Contract: Select Customer
zh_cn: 合同：選擇顧客

source: Part of the Customer Branch Name
zh_cn: 部分顧客分公司名稱

source: Part of the Customer Branch Code
zh_cn: 部分顧客分公司代碼

source: Part of the Branch Phone Number
zh_cn: 部分分公司電話號碼

source: Reset
zh_cn: 清空
zh_hk: ­«žm

source: Branch
zh_cn: 客戶分公司
zh_hk: €À€œ¥q

source: Contact
zh_cn: 聯繫人
zh_hk: ÁpÃŽ

source: Fax
zh_cn: 傳真
zh_hk: ¶Ç¯u

source: All amounts stated in
zh_cn: 貨幣
zh_hk: ©Ò­zªº¥þ³¡­È

source: Contract Reference
zh_cn: 合同編號

source: Category
zh_cn: 物料組
zh_hk: Ãþ§O

source: The stock categories could not be retrieved because
zh_cn: 找不到物料組, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúŠs³fÃþ§O, Š]¬°

source: The SQL used to retrieve stock categories and failed was
zh_cn: 用於查找物料組失敗的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šúŠs³fÃþ§O¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Add or Modify Contract Categories
zh_cn: 增加或者修改合同類別

source: The stock locations could not be retrieved because
zh_cn: 無法找到庫存倉庫

source: The SQL used to retrieve stock locations and failed was
zh_cn: 用於查找庫存倉庫失敗的SQL是

source: Contract Description
zh_cn: 合同描述

source: Drawing File
zh_cn: 圖片檔

source: format only
zh_cn: 格式僅限

source: Required Date
zh_cn: 要求日期
zh_hk: ­nšD€éŽÁ

source: Customer Reference
zh_cn: 客戶訂單號
zh_hk: «È€á³Æµù

source: Gross Profit
zh_cn: 毛利
zh_hk: €ò§Q

source: Exchange Rate
zh_cn: 匯率
zh_hk: ¶×²v

source: Contract Status
zh_cn: 合同狀態

source: Setup
zh_cn: 設置
zh_hk: ³]©w

source: Quote
zh_cn: 報價

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Contract Setup
zh_cn: 合同設置

source: Customer Quoted
zh_cn: 已報價顧客

source: Order Placed
zh_cn: 已下訂單

source: Quotation Reference/Sales Order No
zh_cn: 報價編號/銷售訂單編號

source: Contract Work Order Ref
zh_cn: 合同工單號

source: Stock Items Required
zh_cn: 要求的商品

source: Total stock cost
zh_cn: 總物料商品成本

source: None Entered
zh_cn: 沒有輸入

source: Other Requirements
zh_cn: 其他要求

source: Total other costs
zh_cn: 其他成本總計

source: Total Contract Cost
zh_cn: 合同總成本

source: Contract Price
zh_cn: 合同價格

source: Enter Items Required
zh_cn: 輸入要求的商品

source: Enter Other Requirements
zh_cn: 輸入其他要求

source: Commit Changes
zh_cn: 提交修改

source: Update Quotation
zh_cn: 更新報價

source: Create Quotation
zh_cn: 創建報價

source: Cancel and Delete Contract
zh_cn: 取消及刪除合同

source: Counter Sales
zh_cn: 門店銷售

source: Your user account does not have a valid default inventory location set up. Please see the system administrator to modify your user account.
zh_cn: 您的帳戶沒有設置有效的默認倉庫，請聯絡系統管理員修改您的用戶帳戶。

source: The details of the customer selected
zh_cn: 所選客戶的資訊
zh_hk: ¿ïšúªº«È€ážê®Æ

source: Although this account is defined as the cash sale account for the location. The account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
zh_cn: j儘管此帳戶定義為此倉庫的現金銷售帳戶。此帳戶目前被標誌為待觀察帳戶。請與信用管理專員聯絡。

source: The customer branch record of the customer selected
zh_cn: 已選取客戶的客戶分公司記錄
zh_hk: €w¿ïšú«È€áªº«È€á€À€œ¥q°O¿ý

source: SQL used to retrieve the branch details was
zh_cn: 用作提取分公司資訊的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú€À€œ¥qžê®Æªº SQL ¬O

source: The branch details for branch code
zh_cn: 分公司資訊
zh_hk: €À€œ¥qœsœXªº€À€œ¥qžê®Æ

source: against customer code
zh_cn: 客戶編號
zh_hk: «È€áœsœXªº

source: could not be retrieved
zh_cn: 無法取得
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú

source: Check the set up of the customer and branch
zh_cn: 檢查客戶和分公司的設置
zh_hk: ÀË¬d«È€á©M€À€œ¥qªº³]©w

source: The SQL that failed to get the branch details was
zh_cn: 取得分公司資訊失敗的 SQL 是
zh_hk: šú±o€À€œ¥qžê®Æ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Although the account is defined as the cash sale account for the location the account is currently on hold. Please contact the credit control personnel to discuss
zh_cn: 儘管此帳戶定義為此倉庫的現金銷售帳戶，此帳戶目前被凍結。請聯絡信用管理專員。

source: This sale has been cancelled as requested
zh_cn: 此銷售已經應要求刪除

source: Start a new Counter Sale
zh_cn: 開始一個新的櫃檯銷售

source: Counter Sale
zh_cn: 櫃檯銷售

source: all amounts in
zh_cn: 總金額為

source: Item description has been used in search
zh_cn: 訂單中物料描述被用於查詢

source: Item Code has been used in search
zh_cn: 庫存代碼被用於查詢

source: Stock Category has been used in search
zh_cn: 存貨種類被用於查詢

source: The SQL used to get the part selection was
zh_cn: 用與查找物料的SQL 是
zh_hk: ¥Î§@šú±o³¡¥ó¿ï¶µªº SQL ¬O

source: There are no products available meeting the criteria specified
zh_cn: 沒有物料符合指定的條件
zh_hk: šSŠ³²£«~²ÅŠX«ü©wªº±ø¥ó

source: An invalid date entry was made for
zh_cn: 輸入的日期無效
zh_hk: ¿é€Jªº€éŽÁµL®Ä

source: The date entry
zh_cn: 日期輸入
zh_hk: ¿é€J€éŽÁ

source: must be in the format
zh_cn: 必須符合格式

source: Could not determine if the part being ordered was a kitset or not because
zh_cn: 不能確定此訂單銷售的物料是否為套裝, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w³o­q³æªº³¡¥ó¬O§_®MžË, Š]¬°
